La methode utilisee pour creer un flux streaming des videos Youtube pour VLC est assez simple
	Etape 1 : Ouvrir VLC
	Etape 2 : Aller dans la section Media/Ouvrir un flux reseau
	Etape 3 : Copier-coller l'adresse de la video correspondante dans le champs
	Etape 4 : Mettre en file d'attente (Alt+E)
	Etape 5 : Recommencer autant de fois les etapes 3 et 4 qu'il y a de videos
	Etape 6 : Puis Media/Enregistrer la liste de lecture...

Il existe plusieurs formats : le .m3u, le .m3u8 et le .xspf
Ces formats sont des formats de playlists, j'ai personnellement choisi d'enregistrer en .xspf car ce format est en langage XML et plus detaille au niveau des
donnees sauvgardees, par rapport au deux autres formats. Ce fichier permet donc de stocker les URLs des videos ainsi que les titres, le createur... La simple ouverture
et lecture de ce fichier permet de visionner les videos de la chaine Youtube d'Avioneo, il est donc simple d'utilisation. L'inconvenient de cette methode est que le processus
de creation du fichier risques d'etre tres long s'il y a de nombreuses videos.